Sirene sudah lama berbunyi.
Mengapa tidak ada yang masuk?
Apa yang terjadi di luar?
Neel, apa yang
kamu lakukan disini?
Pergi dan periksa
apakah tasnya sudah siap.
Kami akan mencari Sanju.
Setelah kita mendapatkan
tas dan Sanju, kita akan kabur.
Pergi.
Kita akan menemukan Sanju.
Jadi, dia adalah Vyom.
Raj, apakah kamu sudah
memecahkan semua kuncinya?
Ya.  - Bagus.
Ayo.  Mari kita mulai mengisi
tasnya.  Pegang mereka.
Ya?
- Vyom, ini Inspektur Navtesh Taneja.
Saya tahu Anda berada di balik semua ini.
Bank ini ada di daerah saya.
Saya tidak ingin ada masalah.
Manajer bank telah
memberitahuku segalanya..
Anda menyandera pelanggan.
Bukankah manajer sudah
memberitahumu bahwa kami memintanya
untuk kunci ruang ganti dulu?
Mengapa ada orang yang datang ke bank?
Demi uang.
Kami juga melakukannya.
Kami tidak ingin mengganggu siapa pun.
Hanya bekerja sama dengan kami.
Mari kita melarikan diri dengan uang itu.
Oke.
Anda di sini untuk merampok bank.
Teruskan.
Tidak peduli berapa
banyak sandera yang Anda
sandera, Anda tidak
akan bisa melarikan diri.
Saya akan melakukan apa pun
yang saya bisa untuk melarikan diri.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jika Anda begitu percaya diri, datanglah.
Anda akan melihat saya terbuat dari apa.
Baiklah, jangan
salahkan polisi nanti.
Jangan khawatir tentang itu.
Kabir, dengarkan.
Ambil posisi Anda.
Polisi akan segera
mulai bergerak.
Mengerti?
- Bos, mereka sudah siap.
Anda memiliki AK-47!
Senjata mereka kuno!
Bumbui mereka dengan
peluru tanpa rasa takut!
Aku akan menembakmu jika
salah satu dari mereka masuk.
Bos, aku akan menjaga mereka.
Ayolah, Sammy.
Ayo panggil Sanju Bajwa.
Polisi telah mengepung kami.
Saya punya rencana.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo..
Polisi ada di sini.
'Kenapa polisi harus
datang sekarang!'
Tembak siapa pun yang Anda lihat!
'Ini kesempatan bagus
untuk mengungkap Pari.'
Dengar, ada
seseorang di ruangan itu.
Hai!
Saya akhirnya menemukan Anda!
Ini adalah apa yang Anda dapatkan
karena tidak mendengarkan saya.
Bangun..
Bangun!
- Kamu juga di sini.  Bonusnya!
Saya meninggalkan Parvati dan pengasuh di sini.
Di mana mereka?
Duduk!  - Kami sedang duduk!
Apakah mereka tertangkap lagi?
Ya Tuhan!
Bagaimana cara menyimpannya sekarang?
Kembali.
Salam, Pak.
Mereka memiliki senjata AK-47.
Mereka telah membunuh seorang polisi.
Kita memerlukan kekuatan yang lebih besar.
Kirimkan dengan cepat.
Dia menelepon, Pak.  Selamat tinggal.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Ada apa, Vyom?
- Baiklah, Inspektur?
Apa pendapatmu tentang
sambutanku?  Sudah
kubilang padamu untuk
bekerja sama denganku.
Biarkan aku melarikan diri dengan uang.
Saya tidak menentang siapa pun.
Anda mencoba merampok
bank di daerah saya.
Anda telah membunuh
dua polisi saya.
Tunggu saja.
Lebih banyak pasukan kita yang datang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Bersyukurlah hanya dua orang yang meninggal!
Apa manfaatnya meskipun Anda
mendapat kekuatan tambahan?
Saat mereka tiba,
kita akan melarikan diri
dengan uang di helikopter.
Juga..
Jangan membuat kesalahan
dengan menembak helikopterku.
Kita akan kedatangan pembangun
Chandigarh yang terkenal, Sanju Bajwa.
Juga, jika kamu mencoba menangkapku..
Saya akan menembaknya.
Anda tidak bisa menanggung beban
kematian dua polisi
dan Sanju Bajwa.
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Jadi, jangan mencoba menghentikanku.
Jangan menjadi sasaranku.
Apakah Anda mencoba menggunakan
Sanju Bajwa sebagai pengaman?
Aku tahu dia tidak
ada bersamamu.
Jika dia ada di sana,
kirimkan saya videonya.
Aku akan melepaskanmu.
Tuan, apa yang telah kamu lakukan!
Aku hanya membuatnya bingung.
Sekarang, dia hanya akan
memikirkan Sanju Bajwa.
Yang lain akan aman.
Sementara itu, kekuatan
tambahan kita akan tiba.
Hai!  Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Aku sudah bilang padamu.
Sudah kubilang Sanju
Bajwa penting bagi kami!
Rencana kami tidak akan pernah berhasil tanpa dia.
- Tapi, Bos..
Dia bukan bagian dari rencana kami.
Mengapa dia begitu penting?
'Dewi, tolong lindungi Rajeev.'
'Dia seharusnya tidak datang
ke sini, apa pun yang terjadi.'
'Kalau tidak, mereka akan membunuhnya.'
Saya tahu bahwa dia bukan bagian
dari rencana kami.  Saya mengetahuinya.
Namun manajernya melarikan diri.
Itu juga bukan bagian
dari rencana kami.
Dia melarikan diri
dengan kunci penting.
Kunci itu sangat penting.
dan Neel..
Dia belum membawa satu tas pun.
Tuhan tahu apa yang
membuatnya begitu lama!
Kita bisa menunggu.
Tapi bagaimana dengan polisi?
Mereka tahu segalanya.
Mereka tidak akan duduk dan bersantai.
Sebelumnya, situasinya berbeda.
Kami punya rencana sederhana.
Kami harus masuk ke bank dan
memasukkan semua uang ke dalam tas.
Dan kami seharusnya
melarikan diri dengan helikopter.
Tidak ada seorang pun yang
mendapat petunjuk apa pun.
Namun situasinya
berbeda saat ini.
Polisi bisa menembaki kami.
Kami membutuhkan Sanju Bajwa
agar mereka tidak menembak kami.
Apakah kamu mengerti?
Hai!  - Ya, Bos.
- Ya, Bos.
Lihatlah dia..
Dia telah mengalahkannya dengan sangat buruk.
Saya melatihnya untuk
menangani situasi seperti itu.
Anda seharusnya mengalahkannya,
bukan dipukuli olehnya.
Kalian tidak berharga.
Apa yang kamu lakukan hingga dia
begitu marah hingga memukulmu?
Bos, aku menyentuh gadis ini.
Lalu, dia menjadi seperti monster.
Dia mulai memukuli saya.
Syukurlah, gadis ini datang.
Kalau tidak, aku akan mati.
- Apakah itu dia?
Apa hubunganmu dengannya
sampai dia menjadi
sangat marah padamu?
Jadi, kamu tidak mau memberitahuku.
Anda tidak perlu melakukannya.
Sammy, ambil ponselmu.
Kami akan menemukannya di internet.
Itulah dampak negatif
menjadi terkenal.
Semuanya tersedia di internet.
Bos..
Ada twist dalam ceritanya.
Dia adalah Pari,
istri Sanju Bajwa.
Dan di sini tertulis
bahwa dia sudah mati.
Tapi dia masih hidup.
Jadi, seseorang
menyebarkan rumor palsu.
Tapi, Bos..
Kita bisa mewujudkannya.
Benar?
Bos, haruskah aku membunuhnya?
'Wow!  Itu bagus.'
'Bunuh dia sekarang juga.'
Hai!
Anda juga mencoba melarikan
diri bersamanya.  Benar?
Anda harus mengenalnya.
Dia adalah Pari.  Benar?
Ya.  Dia adalah Pari.
'Neeti kembali
menunjukkan warna aslinya.'
'Dia ingin membuatku
dibunuh oleh orang jahat ini.'
TIDAK!
Dia bukan Pari.
Tapi dia terlihat sama
dengan orang di foto ini.
Aku bukan Pari.
Mengapa kamu berbohong?
Kamu adalah Pari.
Dia adalah Pari.
Apakah saya?  Oke.
Saya menerimanya jika Anda berkata demikian.
Saya istri Pak Bajwa.  Benar?
- TIDAK.
Anda bukan istrinya.  Saya..
Jadi, aku bukan Pari.  - Diam!
Apa ini!
'Aku bukan Pari..'
Bos, sepertinya
dia punya dua istri.
Ayo.
Bangun.  Ayo.
- Tinggalkan aku!  - Datang!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tunggu..
- Duduk!
Duduk saja!
- Tolong dengarkan aku.
Aku bukan Pari.
Tolong tinggalkan aku.  Silakan.
Membantu!
'Membantu!'
'Apakah ada orang di sini?
Tolong bantu!'
Diam!
Sanju Bajwa!
Saya yakin Anda dapat mendengar saya.
Jadi dengarkan baik-baik.
'Istrimu berada
dalam tahananku.'
Dan aku menempatkannya di ujung pisau.
Dia menangis dan
gemetar karena ketakutan!
'Maukah kamu datang
dan menyeka air matanya?'
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Jangan mengeluh nanti.
Bahwa aku tidak pernah membiarkanmu
bertemu dengannya untuk terakhir kalinya!
Ini!  Itu!  Bla, bla, bla..
Sanju Bajwa bukan suamiku!
Aku bukan Pari!
Tolong tinggalkan aku!
Pak Bajwa, jangan kemari!
Orang-orang ini berbahaya!
Jangan datang ke sini..
- Diam!
Hai!
Seandainya suamimu ada di sini
Aku akan menamparmu
tepat di depannya!
Biarkan dia datang.
Kita lihat saja betapa
dia mencintai istrinya.
Aku bilang Pak
Bajwa bukan suamiku!
Kami tidak mempunyai hubungan apa pun!
Dia bukan istrinya.
- Lalu siapa?
Apakah ada di antara kamu?
Siapapun itu, dia
dalam bahaya hari ini!
Aku akan membunuhnya dan tidak
ada yang bisa menyelamatkannya!
Bahkan Sanju Bajwa pun tidak!
Saya benar-benar minta maaf, Pak.  Saya tidak
tahu mereka sudah mempersiapkan diri dengan baik.
Saya pikir mereka adalah perampok
biasa dan saya bisa menangani mereka.
Tapi mereka mengetahui
dari sisi mana saya masuk.
Mereka menyerang di sana dan
saya kehilangan dua polisi saya.
Pak, saya meminta
kekuatan ekstra dari Anda.
Saya sedang menyelidikinya.
Vivek..
Tangani kasus ini dengan
penuh kedewasaan.
Para petinggi memanggilku.
Saya bertanggung jawab kepada mereka.
Beritanya sudah menyebar.
Ini bukan bank biasa.
Ini adalah bank internasional.
NRI mempunyai akunnya di sini.
Jika rencana perampok berhasil,
seluruh kepolisian akan malu.
Pak, saya mencoba yang terbaik
untuk menghentikan mereka.
Tapi menurut saya mereka
di sini bukan hanya demi uang.
Saya tidak ingin ada alasan.
Prioritas utama saya adalah
menyelamatkan orang-orang
yang terjebak di dalam bank.
Pastikan tidak ada sandera yang mati.
Tim helikopter akan
segera menghubungi Anda.
Singkirkan perampok
itu keluar dari sana.
Dan jangan menimbulkan kepanikan
di masyarakat.  Apakah itu jelas?
Dia mengirimkan helikopter.
Untuk apa kita di sini?
Untuk menyelamatkan
masyarakat, atau para teroris ini?
Membunuh mereka hanya
akan menguntungkan negara.
Mereka akan menggunakan Sanju Bajwa sebagai
perisai untuk melarikan diri dari sini.
Tapi setelah mencapai tempat yang
aman mereka akan membunuhnya.
Saya harus melakukan
sesuatu agar para perampok
tertangkap dan para
sandera tetap aman.
'Ya!  Ide ini bisa berhasil.'
Saya di sini sekarang.
Sekarang lepaskan mereka.
- Sanju!  Apakah kamu gila?
Mengapa kamu datang ke sini?
Mereka adalah pejuang terlatih!
Kamu tidak!
Anda tidak bisa membunuh mereka semua!
Mengapa kamu datang?
Tunggu.
Oh!  Begitu banyak kekhawatiran!
Apa yang terjadi di sini?
Jadi begitu!  Sekarang saya mengerti.
Dia adalah istrimu dan
wanita ini mencintaimu.
Betapa beruntungnya Anda!
Tapi ada sesuatu.
Dia sangat mencintai istrinya.
Itu sebabnya dia datang ke sini untuk mati.
Saya bukan istrinya.
Bos, saya kira sedang terjadi
pertengkaran antara
suami dan istri.
Setelah itu, drama ini.
Bagaimanapun, dia sangat mencintaimu.
Dia mengambil banyak
risiko untuk datang ke sini.
Neeti, apa yang mereka katakan?
Mengapa kamu berdiri
di sana dengan tenang?
Katakan pada mereka aku bukan
istrinya, Pari.  Dia telah meninggal.
Dia bukan suamiku.
Beritahu mereka.
Tidak apa-apa.
Mungkin dia bukan istrinya.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Hanya kekasih sejati yang mampu melakukan hal ini.
Seorang pria hanya bisa mengambil
risiko ini ketika dia sedang jatuh cinta.
“Mereka mendapatkannya
tapi bukan dia.”
Aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya
tinggalkan dia.  Atau yang lain..
- Atau apa?
Ini, pegang pistolnya.
Ayo pergi..
- Ayo pergi..
Bos, kita sudah menjadi kaya.
Tas kami penuh.
Kami kaya sekarang.
Sangat bagus.
Sekarang panggil helikopter.
Ada helikopternya.
Sepertinya petugas polisi
menganggap kata-kataku terlalu serius.
Mereka mengirim helikopter.
Pari, terima kasih banyak.
Rencana ini tidak akan pernah bisa
sukses tanpa bantuanmu.
Ini adalah langkah terakhir.
Apakah semua orang tahu
apa yang harus dilakukan?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Duduklah bersama orang lain.
Ayo..
Ayo.
Anda akan menjadi paspor saya sekarang.
Hei..
- Jangan bergerak..
Bunuh semuanya.  - TIDAK!
Anda membuat kesalahan besar.
Anda akan menyesalinya.
Sudah kubilang..
- Hei!
Neeti!
Hai!  Tinggalkan Rajeev!
Letakkan senjatanya..
Cepat kesini..
Semuanya, keluar dari
sini melalui pintu belakang.
Saya akan menjaga mereka.  Cepat!
- Apa yang kamu katakan?
Kami tidak akan pergi
kemana pun tanpamu.
Anda harus ikut dengan kami juga.
- Tidak ada waktu untuk berdebat.
Dengarkan saja aku.  Pergi!
Anda tidak harus menjadi pahlawan
super.  Ikut saja dengan kami.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Neeti, bawa dia.
Rajeev, kamu..
- Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Kenapa kamu tidak menangkapku?
Silakan pergi.  Aku akan menjaganya..
- Aku bilang aku tidak bisa pergi..
Tapi kenapa kamu tidak bisa..
- Karena aku..
Bergerak!  - Hai.
Jangan mencoba menjadi pintar.
Semuanya, tolong cepat keluar.
Cepat.
Hei, itu kosong.  Tangkap mereka.
Ya Tuhan.  Tinggalkan dia.
- Bergerak!
Hei..
- Lihat ke belakang..
Sangat bagus.  Ada
sesuatu pada pria ini.
Anda memulai permainan ini.
Tapi aku akan mengakhirinya.
Saya sangat iri dengan keberuntungan Anda.
Dua wanita siap mempertaruhkan
nyawanya demi Anda.
Neeti adalah gadis yang mencintaimu.
Dan ini Pari
Dia adalah gadis itu
siapa yang memiliki hatimu.
Dia mengatakan
bahwa dia bukan istrimu.
Dan dia adalah calon istrimu.
Ini sangat membingungkan!
Jadi, mari akhiri kebingungan Anda.
Kakekku pernah berkata
untuk menikah dengan
orang yang mencintaimu.
Bukan pada orang
yang kamu cintai.
Apakah kamu mengerti?
Jadi masalahnya adalah itu
dari kedua gadis ini
hanya satu gadis yang akan bertahan.
Dan saya tidak akan memutuskan hal itu.
Andalah yang akan
memutuskan hal itu.
Anda suka bermain game, bukan?
Jadi mari kita bermain game.
Sekarang, saya akan menghitung sampai tiga.
Dan jika Anda
terlambat sedetik pun
keduanya akan mati.
Mari kita lihat siapa yang Anda pilih.
Jadi, mari kita mulai permainannya.
Baiklah?
Satu!  Dua!
Polisi ada di sini, semuanya
keluar dengan cepat!  Ayo cepat!
Ayo pergi!
Tangkap semuanya!
Keluarkan semua orang dengan selamat.
Ambil mereka.